Твоё свидетельство о рождении, это извинения от фабрики презервативов.
Ты наверное родился на шоссе, ведь именно там происходит большая часть несчастных случаев.
Если бы ты был в два раза умнее, всё равно остался тупым.
Назвать тебя тупым, значит оскорбить всех тупых людей.
Так скоро уходишь? Я только хотел подсыпать яду в чай.
Я слышал, когда ты был ребёнком твоя мама хотела нанять кого-нибудь, что бы о тебе позаботились, но мафия запросила слишком много.
Мы все пошли от обезьян, но ты ушёл не далеко.
Я бы спросил сколько тебе лет, но знаю, что ты не умеешь считать до этого числа.
Если ты действительно хочешь узнать об ошибках, тебе стоит спросить своих родителей.
Вот тебе 20 копеек, позвони всем своим друзьям и верни мне сдачу. (Допёрло? У тебя нет друзей)
Твоя мамаша такая толстая, что когда она пришла к доктору и встала на весы, доктор воскликнул:»Эй, это мой номер телефона!»
Твой дом настолько мал, что заказывая большую пиццу тебе приходится есть её на улице.
Учись на ошибках своих родителей — стерилизуйся.
Почему бы тебе не залезть на ebay и посмотреть нет ли там жизни на продажу.
Ты по-прежнему любишь природу… несмотря на то, что она с тобой сделала?
Что случилось? У тебя завис мозг? Но, милая для этого же сначала нужно наличие мозга!
Ты так уродлив, что обезьяны хотят тебя усыновить.
Твои родители совершили ошибку и её имя было [вставить имя адресата]
Единственная возможность, что я лягу голой с тобой, это только в братской могиле.
Если бы у тебя не было ног, ты бы не одела ботинки… так зачем ты одела бюстгалтер?
Ты так уродлива, что делаешь второго уродливого человека в мире выглядящим, как супер модель.
Твой дом настолько мал, что передняя и задняя двери висят на одной и той же петле.
Ты можешь думать о чём-нибудь другом? Ой! Я забыл! Потенциал твоего мозга слишком мал, чтобы думать.
Твоя мамаша настолько тупа, что продала твою машину, чтобы купить бензин.
Мне кажется у тебя на шее немного мясного рулета… погоди… а не бери в голову, это просто твоё лицо.
(Звонок телефона)… Простите, это из вашей деревни, они просят вернуть своего идиота.
Твои уши настолько велики, что когда ты поворачиваешься, меняется направление ветра.
Прикрой свой рот! Из него говно вываливается.
Ты такой грязный, что когда принимаешь душ сбрасываешь 10 кило.
Если бы тупость была неизлечимой болезнью, ты был бы уже мёртв.
Если бы мозги были бы золотом, ты был бы очень беден.
Ты такой зануда, тебе стоит записаться на Дом 2.
Ты так уродлива, что когда ты плачешь, твои слёзы текут по затылку.
В следующий раз выплюни это дерьмо в туалет, где ему и место.
Не знаю, что сосёт больше? Твоя мама или твои шутки?
То, что ты сейчас сказал, это самая идиотская вещь, что я когда-либо слышал. Все в этой комнате стали глупее из-за того, что услышали это.
Ты туп, как сумка с молотками.
Ты так и будешь гавкать весь день, пёсик или начнёшь кусаться.(Reservoir dogs)
Ты сын тысячи отцов, таких же долбоёбов, как ты.(Good, Bad, Ugly)
Почему бы тебе не вернуться к себе домой на Остров Проституток?
Ты такой сутулый, банан рядом с тобой выглядит, как линейка.
Что это за большая уродливая хрень у тебя на шее? Оу, это же твоя голова!
Твоя мама настолько глупа, что сидит на телевизоре и смотрит диван.
Твоему мозгу нужна передышка, наверно сильно напрягся, что бы придумать такое.
Твоя мама настолько уродлива, что заставляет лук плачет, глядя на неё.
Тебе нужны друзья равные по уму, вот несколько садовых инструментов.
Ты личная шутка Бога.
Ты так уродлив, динозавры рады, что вымерли.
Ты такой жирный, что любой может увидеть твою задницу на Google Maps.
Давай… расскажи всё, что ты знаешь… это займёт лишь 10, может быть 5 секунд.
Походу работают таблетки для увеличения пениса, ты стал большим хуем, чем на прошлой неделе.
Единственное, что ты сделал за свою жизнь это ошибки и сигаретный пепел.
Я слышал тебе делали пересадку мозга, и мозг не прижился.
Ты ходячий, говорящий неудавшийся аборт!
Если бы мозговые клетки были бензином, тебе всё равно не не хватило что бы проехать на муравьином карте по горлышку бутылки.
Любое сходство между вами и человеком является чисто случайным!
Вы всегда так глупы, или сегодня особый случай?
Как аутсайдер, что вы думаете о человеческой расе?
Я хотел бы вам ударить в зубы, но почему я должен улучшать ваш внешний вид?
По крайней мере, есть одна положительная вещь, в вашем теле. Оно не такое страшное, как ваше лицо!
Мозг еще не все. А в вашем случае он ничего!
Осторожнее, не позволяйте мозгу влезть вам в голову!08. Вы мне нравитесь. Говорят, у меня отвратительный вкус, но я вас люблю.
аши родители когда-нибудь попросили вас, убежать из дома?
Если бы я меня было такое лицо, как у вас. Я бы подал в суд на своих родителей!
Не огорчайтесь. У многих людей тоже нет таланта!
Не обижайтесь, но у вас, что, работа распространять невежество?
Продолжайте говорить, когда-нибудь вам все-таки удастся сказать что-нибудь умное!
Вы все еще любите природу, несмотря на то, что она сделала с вами? 
Я так не думаю, может у вас растяжение мозга!
Стипендиаты как вы не растут на деревьях, они там колеблются.
Он имеет механический ум. Это плохо для него, он часто забывает поворачиваться к ветру спиной.
Его разум как стальная ловушка, которая всегда захлопывается при попытке найти ответ!
Вы человек земли, плохо, что не самая лучшая ее часть.
Он задумался – это что-то новенькое.
Когда, наконец стемнеет, вы наверняка будете выглядеть лучше!
Да вы просто чудо комик. Если смешно, это чудо!
В книге «Кто есть кто» вас следует искать как Что Это?
Вы являетесь живым доказательством того, что человек может жить без мозгов!
Он настолько короткий, что когда идет дождь, он всегда узнает об этом последним.
Да вы просто шаблон для построения идиота.
Почему ты здесь? Я думал, что зоопарк закрывается на ночь!
Как ты сюда попал? Неужели кто-то оставил клетку открытой?
Не пытайтесь ничего найти у себя в голове, она же пустая.
Я думаю, вы бы не хотели, чувствовать себя так, как вы выглядите!
Привет! Я человек! Что вы?
Я не могу говорить с вами прямо сейчас, скажите мне, где вы будете находиться через лет 10?
Я не хочу, чтобы вы подставляли другую щеку, это просто уродливо.
Я не знаю, кто вы, но лучше бы вас не было, я уверен, все согласятся со мной.
Я не знаю, что делает вас глупым, но это действительно работает.
Я могу выгнать из вас обезьяну, но это будет очень дорого для вас стоить!
Я не могу вспомнить ваше имя и, пожалуйста, не помогайте мне в этом!
Мне даже не нравятся те люди, которых вы пытаетесь копировать.
Я знаю, вы родились глупым, но почему у вас рецидив?
Я знаю, что вы сделали сами себя. Это хорошо, что вы признаете свою вину!
Я знаю, вы не так глупы, как выглядите. Такое невозможно!
Я видел людей, как ты, но тогда я должен был заплатить за билет!
Почему ты такая дура сегодня? Хотя я думаю это типично для тебя.
Знаете, вы такая хозяйственная... Как мыло.
Я вас умоляю, 95% вашей «красоты» я могу убрать влажными салфетками.
Вот сидит в человеке дерьмо, а он его гордо называет характером.
Хоть ноги-то у неё от шеи, зато руки из жопы...
Я не хочу сказать что ты неприятен в общении, но если бы я оказался на необитаемом острове с тобой и банкой тушенки, то съел бы тебя и разговаривал с тушенкой.
Милочка, у тебя голос, как в жопе волос: тонок, долог и не чист...
В средневековье красивых и умных девушек сжигали на костре. Ты бы умерла своей смертью.
Природа щедро обделила тебя всем.
Посмотрел Бог на твои ноги, и придумал колесо...
Её лицом только дыни выгрызать!
Мама тебя рожала 6 часов, мучилась, а ты некрасивой выросла.
Опухоль в виде мозга.
Красота, конечно, спасет мир... но вот вас в этих списках нет!
Разделись вы, а мне почти не страшно!
Нельзя говорить нудному человеку, что он нудный, иначе он начнет выяснять почему, а это так нудно.
Бог юморист: не веришь — посмотри на себя в зеркало.
Да, ты просто вылитый Пушкин! Так и хочется тебя пристрелить...
Молодые хозяюшки, сегодня мы учимся варить суп с фрикадельками. Итак, начнем: первым делом очищаем купленные пельмени от кожуры.
С такой самооценкой ты выйдешь замуж только за вибратор.
У тебя рожа, как будто на ней кто-то пытался отвёрткой тушить лесной пожар. М\с Южный парк
Не волнуйся, когда-нибудь ты скажешь что-нибуть смешное.
В тебе есть одна хорошая черта, она делит задницу пополам.
О, вы, кажется, задумались? Это что-то новенькое.
Милый! Прости, что мы так часто ссоримся на пустом месте из-за того, что ты идиот.
Ты — единственные грабли, на которые я хочу ещё раз наступить. Точнее, не ты, а твоё лицо. Точнее я хочу наступить тебе на лицо.
Тощая корова ещё не газель.
Да ты, небось, тяжелее пудреницы в руках ничего и не держала...
Твоим голосом только в сортире и кричать, что занято!
Я с тобой себя такой умной чувствую!
А много ли у вас друзей среди бактерий?
Да что бы тебе в бане чайной ложкой можно было прикрыться!
То, что ты считаешь оргазмом, на самом деле — бронхиальная астма.
Если бы ты не был таким тупым, я бы мог и обидеться.
Такая уродина как ты, может смело переходить улицу на красный свет!
Вам в ухо посвети — глаза зажгутся.
Не соизволите ли вы отправиться в то место, на котором обычно сидите?
Любое сходство между вами и человеком является чисто случайным!
Обратите внимание — плинтус. И запомните: это — именно ваш уровень.
Ой, а расскажите еще что-нибудь. Я рядом с вами себя такой умной ощущаю.
А у тебя наверно черный пояс по тупым вопросам и золотая медаль по идиотизму.
Не волнуйтесь, я тоже забыл, как вас зовут.
Куда угодно за тобой пойду, но только под конвоем.
Лечиться можно — примут ли анализ?
На Вас собакам страшно помочиться.
На Вас собакам страшно помочиться.
Толк-то из тебя вышел, да только вот беда — бестолочь осталась...
Милый! Таких как ты, никогда не было, нет сейчас и не надо вообще.
Не мужик, а тёплая шапка сомбреро.
У вас прямо осиная талия... А грудь — липовая!
Не пой при мне, красавица, истошно.
Вам отдалась бы я, да лупу позабыла.
Он настолько короткий, что когда идет дождь, всегда узнает об этом последним.
Не пытайтесь ничего найти у себя в голове, она же пустая.
Как трудно тратить деньги с умом, когда ума гораздо больше чем денег.
Мужчина, если вы уж пожираете меня глазами, то хотя бы не чавкайте.
В вас умер гений. Даже сгнить успел...
Тобою можно тараканов морить...
Хватит собирать слова в предложения, у Вас всё равно ничего не получится.
Мадам, не улыбайтесь — это страшно.
Меня совершенно не смутил ваш вопрос, а задумался я потому, что просто не знаю, как вам лучше врезать.
Оскорбительные слова для мужчины и женщины|Обидные обзывательства для мальчиков и девочек|Оскорбительные слова
Бог тебя обидел и поступил совершенно правильно.
С чего это вы взяли, что я собираюсь делать из вас дурака? В данном случае я работаю уже с готовым материалом.
Ты бык... Не потому что здоровый, а потому что — скотина.
А плохих детей приносят дятлы...
Как вы чудовишно умны, должно быть!
Она не заболела. Она всегда так выглядит.
Правильно делаешь, что хихикаешь. С твоими зубами не смеются.
Если бы животные умели разговаривать, я бы вообще с людьми не дружил.
Да уж, куда мне до неё... Мне ещё долго опускаться.
Старая харизматичка.
Какие у тебя зажигательные ножки... Как спички!
Красивый ли ты? Ну сразу видно: мама не хотела, папа не старался.
У вас ноги прямо как у лани! Такие же волосатые.
Вижу ты несколько раз садилась на диету. И каждый раз — мимо.
Ты так на меня смотришь, как будто я уже голая.
Продолжайте говорить, когда-нибудь вам все-таки удастся сказать что-нибудь умное!
Любимая! Таких как ты, не было, нет, и не надо!
Не знаю, чем вам помочь. Хотите, отдам вам пустые бутылки?
Я знаю, что вы сделали сами себя. Это хорошо, что вы признаете свою вину!
Потрясающая девушка, говоришь? А потрясти-то и нечем.
У настоящего парня кривыми должны быть извилины, а не руки...
Не улыбайся, детка, так, на, съешь лимона!
Мне кажется, это особый талант — быть редкостным мудлом, но всем при этом нравиться.
Глядя на тебя, хочется еще раз пожелать тебе здоровья!
Как ты сюда попал? Неужели кто-то оставил клетку открытой?
Не обижайтесь, но у вас, что, работа распространять невежество?
Вам очень бы пошла лоботомия.
На вас природа славно отдохнула!
Никто из тебя идиота не делает, это полностью твоя инициатива.
Недостаток интеллекта нельзя компенсировать громкостью фраз.
Ты тупее и более убог, чем я думал. Поздравляю.
Чего такая злая? С метлы упала?
Продолжай говорить. Мне нравится смотреть на суетящихся клоунов.
От твоей улыбки мне жопа мерещится. Словно я с задницей разговариваю.
Я с детства не люблю лошадей, так что скачи отсюда.
Я не говорю, что ты девушка с низкой социальной ответственностью. Но пароль на твоей киске: «12345».
В твоем случае даже психиатр бессилен.
Я бы назвал тебя скунсом, но скунс не такое вонючее животное, как ты.
То, что ты выглядишь нелепо и смешно, не говорит о наличии чувства юмора.
Я тебя не пугаю, тебя пугает зеркало по утрам.
Не трогай мои достоинства своими недостатками.
Я понимаю, что у тебя жизнь не удалась. Но это твои личные проблемы.
За громким голосом всегда кроется отсутствие ума и силы.
Тормозную жидкость больше не пей.
А по гороскопу ты не убогий и жалкий никто? А то так похоже.
Ты шустрый и резкий как понос, гордишься этим?
Мне плевать что ты там думаешь. Я вообще о тебе не думаю.
Я смеюсь тебе в лицо. Или что у тебя там вместо головы?
Не злись, а то прыщи полопаются на твоей мерзкой роже.
Запах из твоего рта такой же мерзкий, как и ты сам.
Мне не интересно мнение использованной туалетной бумаги.
Это была шутка? Когда можно смеяться?
Я бы тебя ударил, но не могу обижать животных.
Ты случайно не играл в Шреке? Или не прошел кастинг из-за уродства?
Твой интеллект не улавливает смысл моих слов? Сочувствую.
Когда ты говоришь, себя таким умным чувствую.
Ты такой родился или много болел в детстве?
Отвернись. Мне потом кошмары будут сниться.
Каково быть аутсайдером человеческой расы?
Мне кажется, что у тебя растяжение мозга. А может даже отсутствие.
Убирайся обратно в унитаз. Там твое место.
Свой рот будешь открывать на уровне моей ширинки.
Умных слов набрался, а как был тупым, так и остался.
Сражаться в интеллектуальной беседе с безоружным противником бессмысленно.
Мне очень важно насрать на твое мнение.
Ты всегда такой придурковатый и тупой, а может сегодня просто обострение?
У меня нет времени лелеять твои скрытые комплексы и изъяны.
Ты зачем вылез? Клизма должна знать свое место в жопе.
Не рви пасть, а покажи фокус, как исчезаешь в известном направлении.
С такими зубами, кривыми и с кариесом, лучше не смеяться.
Иди выпей валерьянки, а после больше не волнуйся.
Мне абсолютно неинтересно мнение тупых куриц.
У тебя такая противозачаточная внешность. Первый раз вижу такое чудо в перьях.
Даже до уровня обезьян тебе нужно еще эволюционировать.
Ты похожа на дочь самой древней профессии и дурачка.
Искать доводы в пустой голове? Это бессмысленно.
Согласно моим наблюдениям ты дурак.
У тебя такая работа распространять говно и невежество вокруг? У тебя получается.
Закрой рот. Ты не настолько умен, чтобы говорить со мной.
Чем так завоняло? А это ты рот открыл?
Как ты здесь оказался? В зоопарке клетку с шакалами оставили открытой?
У меня жопа похожа на твое лицо, но только умнее, симпатичнее и чище.
Псина сутулая, скачи по своим делам дальше.
Мне не хочется опускаться до вашего уровня ничтожества.
Из передачи «Дом 2» тебя бы выгнали за лядский характер.
Красотою мир ты точно не спасешь. Страхолюдина.
Смеяться над убогими, которых уже обидела природа, не в моих принципах.
Твоя одежда выглядит как говно, ровно под цвет твоего лица. Или что там у тебя.
Если ты исчезнешь, то мир станет лучше и умнее.
Твоя мама не хотела тебя, а папа не старался. Или зачали на спор?
Сходство между тобой и человеком не обнаружено.
Твои духовные ценности и принципы на уровне портовой ляди.
Ты такой злой по причине стремной внешности или неудачной жизни?
Вытри слюни и сопли, а затем вали отсюда.
Зачем ты корчишь из себя энцефалитного дебила?
Я рад, что ты пытаешься думать, но пока у тебя не получается.
Свое мнение засунь обратно себе в задницу, откуда извлек.
Не переживай ты так. Когда стемнеет, будешь выглядеть лучше.
Ты настолько редкое сочетание необразованности и мерзкой внешности, что надо работать в цирке уродов.
У меня тебе совет. Не размножайся. Ты тупиковая ветвь эволюции.
Надо же. А говорят, что люди не могут существовать без мозгов.
Упердывай отсюда в клоаку, жалкий неудачник.
Страна должна знать своих уродов.
Ты как мешок с говном. Пользы ноль, а вони много.
У вас в семье ты первая дешевая проститутка или это наследственное?
Приведи свою рожу в лицо.
Продолжай говорить. Может удастся сказать что-то умное.
За такое лицо, как у тебя, нужно подать в суд на родителей и природу.
У меня аллергия на дешевых путан и убогих неудачников.
Я где-то вас видел. Мисс давалка 2000?
Ты успешная и богатая? Не насосала, а подарили?
Твое лицо просто идеальное для фотошопа.
Лучше бы ты остался в презервативе.
Наверное, вас часто посылают в неизвестном направлении?
К сожалению, ты не видишь насколько глуп, смешон и жалок со стороны.
Обычно свой рот открываешь, когда сосешь чупа-чупс?
При таком маленьком мозге у тебя слишком большое эго.
По твоим губам давно не водили болтом? Соскучилась?
По своей полезности ты похож на использованный и порванный презерватив.
Если что-то не нравится, то убирайся к себе домой в жопу.
Продолжай поражать окружающих своим недалеким умом и убогой внешностью.
Давай согласимся с тем, что ты убогий и жалкий неудачник, а затем разойдемся.
Я могу помочь выгнать их тебя тупую обезьяну, но это будет стоить денег.
Ты слишком страшная и тупая, чтобы строить из себя что-то большее.
Я понимаю, что ты обиженный жизнью, но сегодня не подаю мелочь.
Увидела природа мою задницу и сотворила твое лицо.
Я не психиатр, но могу поставить тебе неутешительный диагноз.
Твои шутки похожи на шум ветра. Всем плевать.
Я не признаю твою заслуги и напоминаю тебе отца.
Слушай, оставь сарказм мне. Тебе он не идет.