Твоё свидетельство о рождении, это извинения от фабрики презервативов.
Ты наверное родился на шоссе, ведь именно там происходит большая часть несчастных случаев.
Если бы ты был в два раза умнее, всё равно остался тупым.
Назвать тебя тупым, значит оскорбить всех тупых людей.
Так скоро уходишь? Я только хотел подсыпать яду в чай.
Я слышал, когда ты был ребёнком твоя мама хотела нанять кого-нибудь, что бы о тебе позаботились, но мафия запросила слишком много.
Мы все пошли от обезьян, но ты ушёл не далеко.
Я бы спросил сколько тебе лет, но знаю, что ты не умеешь считать до этого числа.
Если ты действительно хочешь узнать об ошибках, тебе стоит спросить своих родителей.
Вот тебе 20 копеек, позвони всем своим друзьям и верни мне сдачу. (Допёрло? У тебя нет друзей)
Твоя мамаша такая толстая, что когда она пришла к доктору и встала на весы, доктор воскликнул:»Эй, это мой номер телефона!»
Твой дом настолько мал, что заказывая большую пиццу тебе приходится есть её на улице.
Учись на ошибках своих родителей — стерилизуйся.
Почему бы тебе не залезть на ebay и посмотреть нет ли там жизни на продажу.
Ты по-прежнему любишь природу… несмотря на то, что она с тобой сделала?
Что случилось? У тебя завис мозг? Но, милая для этого же сначала нужно наличие мозга!
Ты так уродлив, что обезьяны хотят тебя усыновить.
Твои родители совершили ошибку и её имя было [вставить имя адресата]
Единственная возможность, что я лягу голой с тобой, это только в братской могиле.
Если бы у тебя не было ног, ты бы не одела ботинки… так зачем ты одела бюстгалтер?
Ты так уродлива, что делаешь второго уродливого человека в мире выглядящим, как супер модель.
Твой дом настолько мал, что передняя и задняя двери висят на одной и той же петле.
Ты можешь думать о чём-нибудь другом? Ой! Я забыл! Потенциал твоего мозга слишком мал, чтобы думать.
Твоя мамаша настолько тупа, что продала твою машину, чтобы купить бензин.
Мне кажется у тебя на шее немного мясного рулета… погоди… а не бери в голову, это просто твоё лицо.
(Звонок телефона)… Простите, это из вашей деревни, они просят вернуть своего идиота.
Твои уши настолько велики, что когда ты поворачиваешься, меняется направление ветра.
Прикрой свой рот! Из него говно вываливается.
Ты такой грязный, что когда принимаешь душ сбрасываешь 10 кило.
Если бы тупость была неизлечимой болезнью, ты был бы уже мёртв.
Если бы мозги были бы золотом, ты был бы очень беден.
Ты такой зануда, тебе стоит записаться на Дом 2.
Ты так уродлива, что когда ты плачешь, твои слёзы текут по затылку.
В следующий раз выплюни это дерьмо в туалет, где ему и место.
Не знаю, что сосёт больше? Твоя мама или твои шутки?
То, что ты сейчас сказал, это самая идиотская вещь, что я когда-либо слышал. Все в этой комнате стали глупее из-за того, что услышали это.
Ты туп, как сумка с молотками.
Ты так и будешь гавкать весь день, пёсик или начнёшь кусаться.(Reservoir dogs)
Ты сын тысячи отцов, таких же долбоёбов, как ты.(Good, Bad, Ugly)
Почему бы тебе не вернуться к себе домой на Остров Проституток?
Ты такой сутулый, банан рядом с тобой выглядит, как линейка.
Что это за большая уродливая хрень у тебя на шее? Оу, это же твоя голова!
Твоя мама настолько глупа, что сидит на телевизоре и смотрит диван.
Твоему мозгу нужна передышка, наверно сильно напрягся, что бы придумать такое.
Твоя мама настолько уродлива, что заставляет лук плачет, глядя на неё.
Тебе нужны друзья равные по уму, вот несколько садовых инструментов.
Ты личная шутка Бога.
Ты так уродлив, динозавры рады, что вымерли.
Ты такой жирный, что любой может увидеть твою задницу на Google Maps.
Давай… расскажи всё, что ты знаешь… это займёт лишь 10, может быть 5 секунд.
Походу работают таблетки для увеличения пениса, ты стал большим хуем, чем на прошлой неделе.
Единственное, что ты сделал за свою жизнь это ошибки и сигаретный пепел.
Я слышал тебе делали пересадку мозга, и мозг не прижился.
Ты ходячий, говорящий неудавшийся аборт!
Если бы мозговые клетки были бензином, тебе всё равно не не хватило что бы проехать на муравьином карте по горлышку бутылки.